

Roles:


//Restaurante
 
	- Produtos (Gerenciamento de seus produtos cadastrados)
	- Pedidos (Pedidos recebidos das empresas que optaram pelo restaurante)
	- Vendas (Tela com relatório de vendas do restaurante, produtos que mais sairam ? )
	- Perfil ( ? )

//Empresa

  - Restaurantes (Escolher um restaurante para disponibilizar cárdapio para os funcionários)
  - Funcionários (Cadastrar os funcionários para que possam ter um login)
  - Pedidos (Junta os pedidos dos funcionários em um pedido único para enviar ao restaurante)
  - Perfil ( ? )

//Funcionário

  - Fazer pedido (definir )
  - Restaurantes (sugerir restaurante para a empresa?)
  - Perfil 
